In the last section we started talking about the internals of no J.S. and we had said that the purpose
Na última seção começamos a falar sobre os internos do no J. S. e dissemos que o
of node is to give us a nice consistent API for getting access to functionality that is ultimately implemented
propósito do nó é nos fornecer uma API consistente e agradável para obter acesso à funcionalidade que é
inside a V8 in live U-V.
implementada em um V8 ao vivo em U-V.
I want to give you a very concrete and practical example of how this actually works behind the scenes.
Eu quero dar-lhe um exemplo muito concreto e prático de como isso realmente funciona nos bastidores.
So in this section we're going to go through a little bit of an exercise.
Então, nesta seção, vamos passar por um pouco de exercício.
This is going to be a lot of fun but it is going to revolve around kind of clicking around to a lot
Isso vai ser muito divertido, mas vai girar em torno de um monte
of different pages inside of our browser.
de páginas diferentes dentro do nosso navegador.
So we're going to look at some different documentation and some source code but along the way you'll
Então, vamos olhar para uma documentação diferente e algum código-fonte, mas ao longo do caminho você
get a much better idea of what no genius is really doing for you and me.
terá uma idéia muito melhor do que nenhum gênio realmente está fazendo por você e por mim.
So this exercise that we're going to go through is this right here.
Então este exercício que nós vamos passar é isso aqui.
Here's what we're going to do.
Aqui está o que vamos fazer.
So the very top We're going to first start off by picking out some random function inside the node standard
Então, o início Nós vamos começar escolhendo alguma função aleatória dentro da
library.
biblioteca padrão do nó.
We're then going to try to find where that function is implemented in the node J.S. source code.
Vamos então tentar encontrar onde essa função é implementada no nó J. S. Código fonte.
So like the actual source code that comprises the node project and then once we find that source code
Assim como o código-fonte real que compreende o projeto do nó e, em seguida, assim que encontrarmos esse código-fonte,
we're going to figure out how node leverage is in kind of Raf's functionality that is implemented inside
descobriremos como a alavancagem do nó está no tipo de funcionalidade do Raf que é implementada dentro
of Lyd V8 in lib U.V. So this is going to be a really fun exercise and it gave you a much better idea
do Lyd V8 no lib U. V. Então, este será um exercício muito divertido e
of how node is internally structured and how it works.
te deu uma idéia muito melhor de como o nó é estruturado internamente e como funciona.
So step one is to pick a function in the node standard library.
Então, o primeiro passo é escolher uma função na biblioteca padrão do nó.
Now I had said that we're going to take a random one but in truth I already picked one particular function
Agora eu disse que vamos pegar um aleatório, mas na verdade eu já escolhi uma função
out and this is going to be a function that we're actually going to use quite a bit later on inside
em particular e esta vai ser uma função que vamos usar um pouco
the course as well.
mais tarde dentro do curso também .
So the function that you and I are going to investigate is called Let's pull up an example of it right
Então a função que você e eu vamos investigar é chamada Vamos dar um exemplo disso
here.
aqui.
Here we go.
Aqui vamos nós.
It's going to be a function called PBK DFI too.
Vai ser uma função chamada PBK DFI também.
So that's the actual function name right there.
Então esse é o nome real da função ali mesmo.
And I know that's a really weird function name.
E eu sei que esse é um nome de função muito estranho.
It's the name of an algorithm that is used for hashing some arbitrary data.
É o nome de um algoritmo usado para hashing de dados arbitrários.
So this is a function inside of nodes crypto library.
Portanto, esta é uma função dentro da biblioteca de criptografia dos nós.
And usually it is used to hash a password for storage inside of a database.
E geralmente é usado para hash uma senha para armazenamento dentro de um banco de dados.
So again I know it's a weirdly named function but it's just the name of some hashing algorithm that's
Então, novamente, eu sei que é uma função estranhamente nomeada, mas é apenas o nome de algum algoritmo
all.
de hash que é tudo.
So let's take a look at the actual implementation of PBK DFA to inside the node code base.
Então, vamos dar uma olhada na implementação real do PBK DFA para dentro da base de código do nó.
And as we go through this process you're going to very quickly see how a node internally makes use of
E enquanto passamos por esse processo, você verá rapidamente como um nó usa internamente
live U-V and the eight project as well.
o U-V ao vivo e o projeto oito também.
All right.
Tudo bem.
So going to pull up the node j J.S. source code on get dot com if you want to follow along.
Então, vamos puxar o nó j J. S. código-fonte em get dot com se você quiser acompanhar.
You can open up your own browser and go to get how come no US slashed note.
Você pode abrir seu próprio navegador e obter informações sobre como não há uma nota cortada nos EUA.
All right.
Tudo bem.
Here we go.
Aqui vamos nós.
So here's the noter posit Tory.
Então aqui está o notório Tory.
This is all the source code that you have already installed on your computer.
Este é todo o código-fonte que você já instalou no seu computador.
When you installed node inside this repository you're going to find a bunch of different files and folders
Quando você instalou o nó dentro deste repositório, você encontrará um monte de arquivos e pastas diferentes, mas há duas
but there's two folders that are very relevant for what we're trying to do right now.
pastas que são muito relevantes para o que estamos tentando fazer agora.
There's the lib directory right here and the sarcy directory right here the live folder contains all
Há o diretório lib aqui e o diretório sarcy aqui, a pasta live contém todas as definições
the javascript definitions of functions and modules that you and I require into our projects.
de javascript de funções e módulos que você e eu precisamos em nossos projetos.
So you can think of this live right here as being like javascript world or the javascript side of the
Então você pode pensar isso ao vivo aqui como sendo como o mundo javascript ou o lado
node project.
javascript do projeto do nó.
Then inside the SIRC directory is the C++ implementation of all those functions.
Então, dentro do diretório SIRC, está a implementação de todas essas funções.
So as sarcy directory right here is where node actually pulls in live.
Então, como diretório do sarcy aqui, é onde o nó realmente entra em funcionamento.
And that the project actually flushes out the implementation of all the models that you and I are used
E que o projeto realmente libera a implementação de todos os modelos que você e eu
to using like the FS module the HTP module and so on.
estamos acostumados a usar, como o módulo FS, o módulo HTP e assim por diante.
So let's first get started by looking up that PBK DFT function inside this live folder and we're going
Então, primeiro vamos começar pesquisando a função PBK DFT dentro desta pasta ao
to find the javascript definition of that function.
vivo e vamos encontrar a definição javascript dessa função.
So inside of Lyd we're then going to find the internal directory which is right here.
Então, dentro do Lyd, vamos encontrar o diretório interno que está aqui.
We'll then find the crypto directory right here.
Em seguida, encontraremos o diretório de criptografia aqui.
And then finally we'll find the PBK DFI to dot J S file.
E, finalmente, encontraremos o arquivo PBK DFI para o arquivo J S.
Here it is right here.
Aqui está, bem aqui.
All right here we go.
Tudo bem, aqui vamos nós.
This is a javascript file that contains the javascript definition of the PBK DFT function.
Este é um arquivo javascript que contém a definição javascript da função PBK DFT.
Now remember this is a normal function that is just included inside of the standard library of Node.
Agora lembre-se que esta é uma função normal que é incluída apenas dentro da biblioteca padrão do Node.
You're going to find that the contents of this file looks very much like a javascript file that you
Você vai descobrir que o conteúdo deste arquivo se parece muito com um arquivo javascript que
and I might write.
você e eu podemos escrever.
So at the very top you'll find a bunch of require statements in the body.
Então, no topo você encontrará um monte de declarações exigidas no corpo.
You'll find a bunch of function deck declarations and then down at the very bottom you'll eventually
Você encontrará um monte de declarações de plataforma de funções e, em seguida, na
see an export statement as well.
parte inferior você verá uma declaração de exportação.
So here's where the actual PBK due to function gets exported from this file.
Então aqui é onde o PBK real devido à função é exportado deste arquivo.
Let's go up a little bit and we're going to find where this function actually gets declared.
Vamos subir um pouco e vamos descobrir onde esta função realmente é declarada.
All right.
Tudo bem.
So right about here on line 16 or so you'll find the definition for PBK do you have to.
Então, bem aqui na linha 16 ou então você encontrará a definição para PBK que você precisa.
So if you and I were to require in this function and then run it from inside of our code base this is
Então, se você e eu precisarmos desta função e então executá-la dentro de nossa base de
the function that would get executed.
código, esta é a função que seria executada.
Now this next part that we're going to go through is going to be just a little bit complicated because
Agora, a próxima parte que vamos passar vai ser um pouco complicada,
I get to very quickly kind of run through some of the source code that is executed anytime we call this
porque eu meio que rapidamente corro através de alguns dos códigos-fonte que são executados sempre que chamamos
function right here.
essa função aqui.
But eventually we're going to end up on another part of the code base that starts to take us to like
Mas, eventualmente, vamos acabar em outra parte da base de código que começa a nos levar a gostar
the C++ side of no J.S..
do lado C ++ do no J. S. Então, toda vez que você executar este PBK, você precisa funcionar.
So any time you run this PBK do you have to function.
Faz um pouco de verificação de erros.
It does a little bit of error checking.
Ele faz um pouco mais de verificação de erros e, eventualmente, chama o sublinhado PBK DFA para.
It does a little bit more error checking and then eventually it calls underscore PBK DFA to.
Então, vamos encontrar a definição para sublinhar PBK DFT e ver o que acontece dentro de lá.
So let's find the definition for underscore PBK DFT and see what happens inside of there.
Então role para baixo.
So scroll down.
E então, por
And then on around like 32 or so you'll find the definition for underscore PBK DFA to inside of here
volta de 32 ou mais, você encontrará a definição de sublinhado PBK DFA para dentro daqui, você verá novamente um monte de erro
you'll again see a bunch of error checking error checking error checking just a bunch of error checking
verificando erros verificando erros verificando apenas um monte de erros verificando coisas que você
stuff you know all this stuff is there checking and then eventually you'll see this block of code around
sabe tudo isso está lá verificando e, eventualmente, você verá esse bloco de código em torno de 72 ou mais.
in 72 or so.
Então aqui você verá uma chamada para outra função chamada PBK D-Nev. dois e leva em todos
So right here you'll see a call to another function called PBK D-Nev. two and it takes in all the arguments
os argumentos que são passados ​​para nossa função atual e os
that are passed to our current function and passes them to this PBK do you have to say this right here
passa para este PBK você tem que dizer isto aqui é onde o hash é realmente calculado.
is where the hash is actually calculated.
Essencialmente, nenhum J us pega todas as entradas que
Essentially no J us takes all the inputs that you provide to this function and it forwards them on to
você fornece para esta função e as encaminha para a implementação de C ++ desta função.
the C++ implementation of this function.
Então essa coisa de PBK DFT aqui mesmo em todas as capitais.
So this PBK DFT thing right here in all capitals.
Esta é uma função C ++.
This is a C++ function.
Vamos ver onde isso realmente é necessário em seu arquivo.
Let's see where this thing actually gets required into his file.
Se você rolar de volta até o
If you scroll back up to the top you're going to see around Line 9 or so where we require an PBK DFA
topo, você verá em torno da Linha 9 ou mais, onde precisamos de um PBK DFA para.
to.
E isso é proveniente de uma declaração de demanda muito desconhecida.
And that's coming from a very unfamiliar looking require statement.
Então, isso diz "Parar ligação de processo" e "Criptografia".
So this says Process stop binding and then crypto.
Esta linha de código aqui é como nenhum G-S junta-se ao lado C ++ do seu projeto para o site de javascript.
This line of code right here is how no G-S joins up the C++ side of its project to the javascript site.
Assim, posso mostrar outro diagrama que ajudará a detalhar o processo de todo
So I can show you another diagram that's going to help flesh out the process of all the code that we've
o código que analisamos até agora.
looked at so far.
Tudo bem, aqui vamos nós.
All right here we go.
Então o topo é o nosso código Javascript.
So the very top again is our Javascript code.
Então nós entramos no lado do nó do
Then we went into the node javascript's side of the node repository to look up how that function PBK
javascript do repositório do nó para procurar como essa função PBK DFT você realmente é definida.
DFT you actually gets defined.
Nós procuramos um arquivo dentro da
We looked up a file inside the live folder which is all the actual javascript code works and we found
pasta live que é todo o código javascript real e descobrimos que eventualmente parece
that eventually it looks like that PBK idea of two function is defined from something called process
que a idéia PBK de duas funções é definida a partir de algo chamado binding de processo.
binding.
Esse processo de ligação é o que conecta o mundo javascript ao mundo C ++ do nó J. S.
That process of binding thing is what connects the javascript world to the C++ world of the node J.S.
projeto.
project.
Vamos fazer uma pausa bem aqui.
Let's take a pause right here.
Eu sei que estamos no meio das coisas, mas vamos fazer uma pausa bem aqui.
I know we're in the thick of things but let's take a pause right here.
Nós vamos voltar no próximo vídeo.
We're going to come back in the next video.
Vamos começar a explorar o que
We're going to start to explore what that process does planning thing does and how it joins up to the
esse processo faz o planejamento e como ele se une ao lado C + mais do projeto do nó.
C plus plus side of the node project.
Tão rápido e eu te vejo daqui a pouco.